registrar endereco, fazer verificacao, true = editar texto para sucesso
false = try again

fazer o data
fazer cadastro jogos
fazer tela de pesquisa jogos, data, registro de operação
linkar o objeto do user logado de login ate principal e pesquisa e de pesquisa para cadastro (caso editar)
colocar balão shiro "welcome"?
imagem para os jogos - java e banco, armazenar, recuperar e mostrar
Date e Time ou Calendar (instegração na hora de renovar .after e .before)
combobox tipouser bloquear para clientes, deixar só com cliente para func e tudo para adm
JInternalFrame para dados específicos do funcionário

esquema para bloquear campos de end fora do brasil(deixar só o país informado)

arrumar banco e model de vendas (tabela extra?, arraylist?) para venda com mais de um produto diferente

esquecer senha? - gerar String random como senha, armazenar criptograf. no banco e mandar e-mail. solicitar login e e-mail.

confirmar senha ao cadastrar - jopinputdialog

adicionar botoes de salvar limpar e voltar ao cadastro de jogos